Yang mampu kau lakukan,
takkan mungkin tak bisa kulakukan!
Iflamme Burdelyon!
Sion!
Tak mungkin,
... bahkan itu tak bisa mengalahkannya?
Bahkan dengan mantra tingkat
lanjut pada jarak sedekat itu ...
Dasar monster!
Tongkat saja ... tak cukup.
Pedang sekalipun ... tak bisa.
Hah?
Ini ...
Ingatlah ..., Will.
Di mana ... Tongkat dan Pedang ...
Apa kau yakin?
Cukuplah.
Sudah kuputuskan.
Semuanya demi melindungi dunia ini.
Suatu saat, di mana Tongkat dan Pedang ...
... bersatu bersama.
Tongkat dan Pedang ...
Sion!
Sihir!
Tongkat dan Pedang!
Ignis Rooks!
Itu, 'kan ...
Jangan-jangan ...
Wis!
Ap-Apa itu?
Pedangnya terselimuti api?
Penguatan?
Tidak ..., ini beda.
Sihirnya ... ditelan?
Anak gagal ..., kau ...
Pandanganku memerah ...
Kekuatanku meluap-luap ...
Seperti kekuatan tersebut
yang menghanyutkanku ...
Tanpa kusadari ..., kutahu namanya ...
Pengisian penuh ...
Ignis Wis!
Episode 12
Tongkat dan Pedang
Kekuatannya ... melemah ...
Pedangku kembali seperti semula.
Apa-apaan ... itu tadi?
Dia mengalahkan Grand Duke-nya.
Will!
Segerombolan Sentinel dan Guard?
Apa mereka mengetahui
tentang kekalahan Grand Duke?
Tak mungkin ...
Kami sudah tak memiliki
sisa kekuatan untuk bertarung.
Sialan.
Cepatlah, Workner!
Me-Menjauhlah!
Habis sudah ..., kami takkan sempat!
Julius!
Adililah ..., wahai raja bijak,
pembasmi kekejian ...
... Loi Eluza!
Mantra penghancur tingkat tinggi?
Tapi, siapa yang merapalnya?
Tongkat itu ..., jangan-jangan ...
Beliau adalah ...
Tongkat Maharaja Cahaya
Aaron Masterias Oldking
Aaron Masterias Oldking!
Raja dari Magia Vander,
dan tongkat terkuat.
Mengapa ia di sini?
Perlengkapan labirin untuk
lantai yang lebih dalam.
Dia baru kembali dari ekspedisinya?
Bagi mereka yang melawan
kegelapan terdalam labirin,
... akan kuberikan anugerah dari cahaya.
Kalian berjuang dengan hebat,
wahai para benih sihir.
Yeay!
Semua penyihir bahkan Elf sekalipun
gemetar senang dan memujanya.
Sementara semua orang terpaku
akan seorang Maharaja tersebut,
... mataku,
... terpaku padanya.
Ini mengejutkan.
Jadi, Pedang masih hidup, ya?
Siapa namamu?
Will Serfort.
Dan Anda?
Namaku, Finn.
Hanya, Finn.
Untungnya dengan cepat
kita mengambil barangnya.
Jika diserang,
kita takkan bisa mengambilnya.
Bertemu dengan mereka, 'gak banget.
Yang penting, misi kita selesai.
Dengan ini, mari adakan pesta nerakanya.
Dan dengan itu, ujian pengalaman
berakhir dengan tak semestinya.
11 korban jiwa, dan semuanya Profesor Akademi.
Berkat usaha dari profesor yang selamat,
... tak ada korban jiwa dari siswa.
Dalang dari kejadian tersebut sudah menjadi DPO dari informasi saksi mata yang melihatnya,
... tapi, belum ada petunjuk apa pun.
Meski susah melupakan kejadian tersebut,
... yang bertahan hidup,
masih dalam masa pemulihannya.
Jadi, apa-apaan dua orang sinting itu?
Aku tak tahu.
Mereka orang sesat yang dengan mampunya
bisa membantai Profesor Akademi ...
... selain itu, tak ada lagi.
Profesor Bruno dan profesor
lainnya telah tewas, rasanya agak ...
Colette ...
Jika Masterias Noah,
yang hebat tak ada di sana,
... apa yang akan menimpa kita setelahnya?
Tapi, kita masih hidup.
Dalam menghadapi kejadian mengerikan itu,
tanpa kehilangan seorang pun,
... aku juga tak mampu menuntaskan
misiku sebagai Kesatria.
Awalnya aku membuat tim ini,
demi bisa mendapat pengakuan dari Menara.
Dan sepertinya, keputusanku memang tepat.
Itu grup yang hebat.
Sebagai yang termuda dalam barisan Kesatria,
kuucapkan terima kasih pada kalian.
Lihanna, jadi kamu kelaparan, ya?
Ah~
Enak?
Umm ..., tambah lagi!
Iya-iya ...
Tambah lagi.
Iya, deh ...
Masih pengen lagi?
Tambah lagi.
'Bentar ...
Sampai kapan mau tambah?
Tak ada lagi yang tersisa
untuk Will dan lainnya.
Ternyata, kamu serakus itu, ya?
Bu-Bukan, kok!
Sihir jarak dekat yang kugunakan,
banyak menguras sihir,
... dan juga stamina,
... jadi, normal untuk mengonsumsi banyak energi dibanding Penyihir lain,
... dan bukan seperti aku yang rakus,
jadi, jangan salah paham, ya.
Aku 'gak bohong, seriusan, lo.
Ini beneran, lo.
Meski kamu ngomong lucu 'gitu,
tetap saja tak meyakinkan.
Rupanya, kamu hanya Kesatria
yang perutnya keroncongan!
Sa-Salah, bukan!
Aslinya si Nona Sempurna itu seperti ini, toh.
Benar. Waktu pertama kulihat dia makan,
aku pun terkejut dibuatnya.
Aku juga makan banyak,
tapi, Lihanna beda lagi, deh.
Ya ampun!
Ini yang terakhir, ya!
Mari kembali ke topiknya,
di tengah-tengah pertarungan itu, Will ...
Jika bukan karena keputusan
dan keberanianmu ...,
... riwayat kita semua akan tamat.
Ti-Tidak juga, kok.
Berkat kita semua yang bersatu.
Karena itu pula, kita bisa melewatinya.
Aku mah, 'gak ngapa-ngapain.
Benar! Gara-gara si gagal itu juga,
hampir saja kita terbantai semua!
Ngomong seolah-olah
takut dan gemetaran!
Belum lagi membuat rencana yang membuatku bisa menanggung akibatnya!
Kurang ajar juga ada batas—
Diam!
Makan saja ini, dan diamlah!
He-Hentikan! Hentikanlah!
Mati, aku bakal mati, woi!
Dibanding itu, anak gagal ...
... kekuatan saat kau menelan sihirku,
itu apa?
Yah, memang, itu hebat.
Begitu kuat dan gemilang,
sampai aku lupa bernapas.
Terlihat seperti menyerap sihir itu sendiri.
Dan, juga bukan Penguatan.
Bahkan belum tentu itu
bisa disebut sebuah sihir.
Be-Benar!
Kalau kau punya kekuatan semacam itu,
beritahu sejak awal.
Benar saja, gara-garamu kita
menghadapi mara bahaya—
Hentikan! Berhenti, woi, familiar!
Jangan mencakarku!
Jawablah, anak gagal.
Itu pun aku sendiri juga tak mengetahuinya.
Pikiranku tiba-tiba kosong.
Kemudian ...
Sepertinya Profesor Workner
dan lainnya mengetahui itu.
Sebaiknya memang bertanya,
mengenai fenomena apa itu?
Aku merasa itu sesuatu yang khusus.
Khusus?
Oh iya, aku melihat anak laki-laki
di grup ekspedisi tersebut,
... apa ada yang mengenalinya?
Anak laki-laki?
Ah, maksudmu si Pendukung itu?
Pasti dia bagian dari marga Finn.
Marga ... Finn?
Aku pernah membacanya di dokumen
yang ada di Owenzause.
Marga yang tak bisa memakai sihir,
dan dari banyaknya keturunannya,
... bertubuh kecil, dan memiliki
wawasan luas mengenai Labirin.
Sejak zaman Ratu Penyihir, sudah
membentuk perjanjian dengan Menara,
... peran mereka sebagai pemandu jalan dan membantu dalam penjelajahan,
... dan dikatakan, tanpa bantuannya kita takkan bisa mencapai lantai yang lebih dalam.
Pemandu jalan labirin.
Marga Finn.
Jelas, aku tertarik dengan kekuatan
yang mengalahkan Grand Duke.
Tapi, sensasi itu ...,
apa sebenarnya?
Aaron Masterias Oldking
"Penyihir terkuat? Dia hanyalah rubah tua yang licik."
-Cemohan dari seorang yang bertubuh kecil
Finn
Ras: ???
Umur: ??? (mengaku selamanya 7 tahun)
Tinggi: ??? (Cobalah kau ukur dan
dia akan membantingmu)
Ulang tahun: Tanggal 1, Serzamoon
Suka: ???
Benci: ???
Cinta pertama: ???
Lantai terdalam labirin yang dicapai: 49
Hobi: Memancing ikan salmonia
Salah seorang anggota Orang Bercahaya,
yang bertugas sebagai pemandu di Labirin.
Memiliki hubungan langsung dengan akademi
dan lima tongkat sihir tertinggi, Magia Vander.
Apa "Finn" adalah nama aslinya atau gelar yang
diwariskan kepada marganya? Tak ada yang tahu.
Tongkat Maharaja Cahaya pernah  berkata,
"Mana ada anak berusia 7 tahun seperti dirimu."
Halo, Caldron.
Finn
Aku sudah pulang, lo.
Lama tak jumpa, Finn.
Kepala Sekolah Akademi Sihir Rigarden
Caldron Anouve
Kali ini, ekspedisinya lama juga, ya.
Sampai sejauh mana?
Lantai 49.
Si Aaron, suka banget nyuruh-nyuruh.
Langsung saja,
... nih, oleh-oleh buatmu.
Dari laporan,
jadi ini senjata pemburu penyihir.
Benar.
Kami bertemu kelompok yang mencurigakan
di lantai 40, dan langsung bentrok.
Mereka membunuh sekitar 20-an
Penyihir Atas yang ada di ekspedisi.
Kami tak menahan diri,
jadinya sekalian berniat mengurusnya.
Bertaruh pun boleh, senjata pemburu penyihir ini tidak secara alami terbuat di Labirin
Kemungkinan, mereka sedang
melakukan eksperimen di sana.
Mereka mengumpulkan
bahan dari lantai terdalam Labirin,
... lalu, menggabungkan semuanya,
dan terciptalah senjata ini?
Aaron, memberiku perintah
untuk menyelidiki Labirin lagi.
Analisisnya akan kuserahkan padamu.
Maaf meminta banyak hal padamu.
Jangan dipikirkan, beberapa orang
jahat mulai bergerak di bayang-bayang, juga,
... jadi, kalian berhati-hatilah.
Sekarang, topik utamanya.
Caldron, mengapa kau tak
memberitahuku mengenai anak itu?
Tongkat untuk kalian.
Sedangkan, Pedang di bawah kendaliku.
Will, adalah murid dari Akademi kami.
Terlebih lagi, dia terobsesi akan Tongkat.
Dia berencana menaiki Menara,
demi menjadi Magia Vander.
Baru kudengar kali ini,
Pedang yang ingin menjadi Tongkat.
Benar. Pertama kalinya dalam sejarah.
Sebab itu pula, akan menghasilkan "ledakan"
yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Dasar nenek lampir.
Tak buruk juga, bermain dengan cara itu.
Bolehlah.
Dia akan kutitipkan pada
kalian lebih lama lagi.
Tapi, mulai sekarang,
aku juga akan mengawasinya.
Iya, sesukamu.
Semuanya demi melampui sang langit.
Tak habis pikir.
Kita semua sedang terluka satu sama lain.
Dan hanya kamu yang
dengan leluasanya bergerak.
Rasanya, hanya dengan
beristirahat saja membuatku gelisah.
Memang banyak hal
yang tak kuketahui.
Tapi, kita harus bergerak maju.
Soalnya, ada tempat yang ingin kutuju.
Seriusan 'dah, tubuhnya terbuat dari apa, sih?
Dia memang bukanlah Penyihir,
melainkan di dalamnya Dwarf?
Kuharap kau jangan menyamakan
teman Elf-ku dengan ras barbar.
Dia Pendekar yang layak dihormati.
Selain itu, kejujuran dan kegigihannya itu yang bisa saja jadi sumber kekuatannya.
Woi, gagal!
Bertarunglah denganku!
Eh?
Kamu ngapain, sih, Sion?
Dengan tubuh yang seperti itu,
mana mungkin bisa!
Ji-Jika dia bisa bergerak, maka aku pun bisa!
Si-Sion, jangan memaksakan dirimu.
Dan juga, tiba-tiba kau menantangku begini ...
Sudah kau katakan, lo.
Hah?
Sewaktu Festival Sihir Agung,
... katamu,
"Lain kali, kita akan saling bertarung."
Tepatilah janjimu.
Lihatlah aku.
Orang yang tak bisa mengalahkanku,
mana bisa menaiki Menara!
Baiklah!
Mari lakukan, Sion!
Kelanjutan dari waktu itu.
Tunggu! Will! Sion!
Duh!
Kumulai!
Oke!
Dua bulan berlalu sejak kejadian
di ujian pengalaman kemarin ...
Mungkin masih ada dari
kalian yang belum menerimanya.
Tetapi, kami tak bisa membiarkan kalian begini terus.
Sejak itu, sudah kulakukan
segalanya semampuku.
Tahun kali ini pun akan berakhir.
Bagi Kelas Enam seperti kalian ...
... akan benar-benar menjadi ujian akhir.
Sebentar lagi 'kan bertemu ...
Dengan ini, hari pertama
ujian kelulusan akan dibuka.
Mulailah!
... dengan Elfie!
Episode 1
Seperti Pedang yang Kesepian
Episode 2
Tekad Tak Gentar
Episode 3
Perintah & Pengamat
Episode 4
Malam Menjelang Festival Agung
Episode 5
Diangkatnya Pistol Permulaan
Episode 6
Antara Kebanggaan dan Semangat
Episode 7
Sihir Es Rahasia Kedua Belas, El Glace Frosse
Episode 8
Haruskah Kita Berkencan?
Episode 9
Dimulainya Ujian Pengalaman
Episode 10
Impian Kami
Episode 11
Nama Asli dari si Pengecut
Episode 12
Tongkat dan Pedang
Produksi Season Kedua dari TV Animenya dikonfirmasi!